[{"name":"Василий","posted":"0","date":"27.07.2020 - 13:30","text":"Интересное место, очень атмосферное, приветливые официанты, красивые и необычные десерты. Офицыант Дарья подобрала для нас десерты, учитывая наши предпочтения. Рекомендовано для посещения."},{"name":"Петр","posted":"0","date":"28.07.2021 - 13:32","text":"Я уже года 4 получаю услуги в салоне красоты «Название». Недавно была на коррекции и окрашивании бровей, процедура прошла хорошо, результат я получила именно тот, который ожидала. По времени процедура длилась 20—30 минут. Мастер Екатерина была доброжелательна, профессиональна и аккуратна. Результат мне действительно очень понравился, мастер слышит пожелания клиента и итог получается именно такой, на который рассчитываешь. Мне, в принципе, нравятся здесь мастера и салон расположен близко к дому, а также в нем очень комфортно."},{"name":"Алина","posted":"0","date":"27.05.2021 - 14:30","text":"Я хожу в салон «Пример» раз в месяц, недавно делала стрижку на длинные волосы и ритуал с ампулами-флюидами Kerastase. Мне очень понравился результат, я уже давно хожу к мастеру Алле. Я выделяю ее из всех по нескольким причинам: она держит уход на волосах дольше, чем другие мастера, делает приятный массаж головы, доступно объясняет про уход, при расчесывании не дергает волосы, а распутывает их руками. У Аллы аккуратный и адекватный подход, она очень терпеливая. Рабочее место мастера было в хорошем состоянии, все чисто и убрано. Обстановка в салоне хорошая, администраторы очень доброжелательные, других клиентов не обсуждают, когда они выходят за дверь. Интерьер на любителя."},{"name":"Алисия","posted":"0","date":"27.07.2019 - 13:30","text":"Нашел этот салон случайно, проходил мимо, зашел постричься. Стал ходить постоянно. У меня два мастера Ирина и Елена. Мне всё нравится, они вежливые, профессиональные. Что прошу, то и делают, прямо хорошо понимают. В салоне уютно."},{"name":"Нина","posted":"0","date":"27.07.2021 - 12:30","text":"У Ксении я делала ногти несколько раз, очень хорошо держится покрытие и цвет остается прежним. Она очень хороший мастер, делает все качественно. Последний раз у меня было однотонное покрытие. Ксения профессионал своего дела, найдет контакт к каждому клиенту. Я очень довольна, буду обращаться."},{"name":"Григорий","posted":"0","date":"25.07.2020 - 13:30","text":"Раз в месяц точно посещаю салон, а то и чаще, в последний раз была на коррекции и покраске бровей. По времени процедура заняла час, окрашивание было хной, результат меня устроил. На процедуре чувствовала себя очень хорошо, я всегда в салоне Май себя отлично чувствую. Мастер Татьяна мне ранее маникюр делала, она очень обаятельная, приветливая, отзывчивая и на самом деле высокий профессионал во всём, в данном случае я была удивлена, когда мне в салоне предложили специалиста Татьяну, но она справилась очень хорошо, вопросов нет. У специалиста отдельный кабинет, в нем делают коррекцию бровей, рабочее место чистое, нареканий не вызвало."},{"name":"Маша","posted":"0","date":"27.07.2020 - 13:50","text":"Я хожу в салон на маникюр с гель-лаком и стрижки. Раннее обслуживалась у Ксении, но она ушла, сейчас маникюр делаю у Марины, стригусь у Екатерины. Мастера всегда хорошо относятся к клиентам, больше всего мне нравится их качественная работа, мастера учитывают все пожелания по маникюру и стрижке. Правда, хотелось бы больше цветов лака, а вообще покрытие носится отлично!"},{"name":"Борис","posted":"0","date":"27.07.2020 - 17:20","text":"Мне делали маникюр с обычным покрытием гель-лаком. У меня девочка делает быстро и хорошо, процедура длится где-то час-полтора. Мастер Оксана делает то, что я хочу, а главное, аккуратно. О салоне я узнала, когда искала в интернете салон поближе к дому, а затем приехала сюда. Цены здесь, по-моему, самые дешевые. Администраторы очень хорошие, они всегда отзваниваются по поводу записи. Салон хороший и чистый, все аккуратненько в нем."},{"name":"Михаил","posted":"0","date":"27.07.2020 - 14:10","text":"Я впервые обратилась за наращиванием ресниц в этот салон. Мне понравился мастер, который меня обслужил, все в порядке в его работе, все объяснил и сделал все довольно быстро и хорошо, красиво получилось. Администраторы тоже нормальные девушки, все прошло по записи, вовремя."},{"name":"Роман","posted":"0","date":"27.07.2020 - 14:10","text":"Достойный результат получила от педикюра. Мастер в общении вел себя учтиво, вежливо, довольно деликатно разговаривал со мной. Мне покрыли ногти в бордовый тон. Все инструменты были в крафт-пакетах и вскрывали их при мне, все стерильное, обработанное только используется. Специалист уложился в 50 минут. Меня устроило это время, затраченное на услугу. Мне подарили сертификат на процедуру в Название. Думаю, что вернусь снова сюда!"},{"name":"Елена","posted":"0","date":"27.07.2020 - 14:10","text":"По совету дочери пришла к мастеру Алле. Делала стрижку волос и окрашивание бровей и ресниц. Очень понравилось хорошее отношение к клиенту, профессионально выполнена работа. Алла профессионал своего дела, проконсультировала меня, как правильно ухаживать за волосами, как правильно окрашивать волосы. Приняли меня вовремя, ждать не пришлось."}]
